"Вы можете обратиться по вопросам эмоциональной нестабильности, склонности к деструктивным формам поведения, по поводу травмирующей ситуации, сложностей выбора, отсутствия мотивации и многим другим.Контакты +7 (925) 073-84-58 111024,Адрес г. Москва, ул. Авиамоторная, 8А, каб. 343.Часы работы: пн-пт 9:00 - 18:00(Санитарный день: последняя пятница месяца).Записаться на консультацию https://vk.com/psiholog_mtuci.Наша группа с полезной и актуальной информацией https://vk.com/mtuci_psy"
"Расписание занятий||https://mtuci.ru/time-table/"
"Личное посещение — 5 рабочих дней:1.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» со справкой с места работы.2.Получите справку в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения справки при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность и оригинал справки с места работы.Электронная услуга — 5 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа справки в Личном кабинете https://lk.abitur.mtuci.ru/.2.Прикрепите к запросу заполненное заявление на получение «справки — вызов» и  отсканированную справку с места работы.3.Получите справку в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения справки при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность."
"Личное посещение — в день обращения:1.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат».2.Получите справку в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения справки при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность.Электронная услуга — в день обращения:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа справки в Личном кабинете https://lk.abitur.mtuci.ru/2.Прикрепите к запросу заполненное заявление на получение «справки о статусе «обучающийся» по месту требования».3.Получите справку в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения справки при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность."
"Личное посещение — до 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На восстановление студенческого билета/зачетной книжки». К заявлению приложите фотографии в размере 3×4 см по количеству восстанавливаемых документов.2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением.3.Получите восстановленный документ."
"Личное посещение — до 5 рабочих дней:1.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с документом, требующим продления.2.Получите продленный документ.
Получение характеристики по месту требования:Личное посещение — в день обращения:1.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат».2.Получите характеристику в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения характеристики при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность.Электронная услуга — в день обращения:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа характеристики в Личном кабинете  https://lk.abitur.mtuci.ru/  2.Прикрепите к запросу заполненное заявление на получение характеристики.3.Получите характеристику в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат».Для получения характеристики при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность."
"Информация об успеваемости представлена в разделе "Успеваемость" в личном кабинете https://lk.abitur.mtuci.ru."
"Личное посещение — в день обращения:1.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат».2.Получите обходной лист."
"Личное посещение — до 3 рабочих дней:1.Заполните заявление «На выдачу документов о предыдущем образовании»2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением.3.Получите готовый документ в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения документа при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность.Электронная услуга — до 3 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа через Личном кабинете https://lk.abitur.mtuci.ru/2.Прикрепите к запросу заполненное заявление на получение «документа о предыдущем образовании».3.Получите готовый документ в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат». Для получения документа при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность."
"Личное посещение — 3 рабочих дня:1.Заполните заявление «На изменение учебной группы».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением.3.Получите информацию о результатах рассмотрения заявления по существу в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат»."
"Личное посещение — до 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На пересдачу для получения диплома с отличием».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением.3.Получите информацию о результатах рассмотрения заявления по существу в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат»."
"Личное посещение — до 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На изменение персональных данных».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением и документами, подтверждающими изменение персональных данных и документом, удостоверяющим личность.Электронная услуга — до 5 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа в Личном кабинете  https://lk.abitur.mtuci.ru/  2.Прикрепите к запросу заполненное заявление «На изменение персональных данных», документы, подтверждающими изменение персональных данных и документ, удостоверяющим личность."
"Личное посещение - до 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На продление сессии».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением и документами, подтверждающими возможность (необходимость) изменения сроков сессии."
"Личное посещение - до 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На предоставление академического отпуска».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением и документами, подтверждающими необходимость предоставления академического отпуска.Электронная услуга — до 5 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа в Личном кабинете  https://lk.abitur.mtuci.ru/  2.Прикрепите к запросу заполненное заявление «На предоставление академического отпуска», документы, подтверждающие необходимость предоставления академического отпуска. Аналогично для выхода из учебного отпуска"
"Личное посещение — 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На отчисление».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением и документом, удостоверяющим личность.Электронная услуга — до 5 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа в Личном кабинете  https://lk.abitur.mtuci.ru/  2.Прикрепите к запросу заполненное заявление «На отчисление». (в связи с переводом в другую образовательную организацию):Личное посещение — 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На отчисление».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением, справкой-согласием из принимающей образовательной организации и документом, удостоверяющим личность."
"Личное посещение — 5 рабочих дней:1.Заполните заявление «На получение справки о прослушанных дисциплинах за период обучения».2.Обратитесь в отделение «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат» с заполненным заявлением и документом, удостоверяющим личность.Электронная услуга — до 5 рабочих дней:1.Воспользуйтесь электронной формой заказа в Личном кабинете  https://lk.abitur.mtuci.ru/ 2.Прикрепите к запросу заполненное заявление «На получение справки о прослушанных дисциплинах за период обучения».3.Получите готовый документ в отделении «Центр по работе с обучающимися – Единый деканат».  Для получения документа при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность."
"ДПО Подробная информация на сайте http://ipk.mtuci.ru/ru/index.html"
"Университет и входящий в его состав колледж телекоммуникаций МТУСИ реализуют образовательные программы в соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами среднего профессионального и высшего образования.Подробнее на сайте Университет и входящий в его состав колледж телекоммуникаций МТУСИ реализуют образовательные программы в соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами среднего профессионального и высшего образования."
"Основной целью деятельности Штаба студенческих отрядов образовательной организации является развитие движения студенческих отрядов в образовательной организации.Наши отряды:1.Студенческий педагогический отряд «Связь».Контакты:Командир – Хмелевская Валерия Олеговна,https://vk.com/kh.vlrshka;Комиссар – Фартуков Алексей Викторович;Методист – Юношева Катерина Романовна;Группа VK – https://vk.com/spo_svyaz>.2.Студенческий сервисный отряд «Контакт».Контакты:Командир – Забелин Даниил Кириллович,https://vk.com/id507837650;Комиссар – Войткив Диана Степановна;Мастер – Дагаева Александра Сергеевна;Группа VK – https://vk.com/sservo_mtuci.3.Студенческий отряд проводников «БАМ».Контакты:Командир – Блинкова Анастасия Артемовна,https://vk.com/id325548615;Комиссар – Бженикова Агнесса Артуровна;Инженер – Рожкова Полина Андреевна;Группа VK – https://vk.com/bam_sop.4.Отряд Снежного десанта «Путь» – добровольцы, которые делают мир добрее и лучше.Контакты:Командир – Яковлева Ксения Алексеевна,https://vk.com/id96845263;Комиссар – Сапожникова Екатерина Андреевна;Группа VK – https://vk.com/osd_mtuci.5.IT-отряд.Контакты:Мастер Штаба СО.МТУСИ – Кожевникова Дарья Евгеньевна,https://vk.com/daria.k.blog;Группа VK – https://vk.com/it_mtuci.Подробная информация на сайте https://mtuci.ru/students/studencheskie_otryady/."
"СОПП осуществляет направление на производственную практику обучающихся очной формы обучения, осваивающих образовательные программы высшего образования – программы бакалавриата и специалитета, производит консультативную помощь по вопросам оформления документов заочной формы обучения, а также обучающимся, осваивающим образовательные программы высшего образования – программы магистратуры.Контакты 111024, г. Москва, ул. Авиамоторная, 8ст39, каб. 806-808;Тел.+7 (495) 957-77-99 (доб.389) E-mail praktika@mtuci.ru Прием студентов: пн-чт 10:00 - 17:30, пт 10:00 - 16:30, обед 13:00 - 14:00. Подробная информация на сайте https://mtuci.ru/students/practice/"
"МТУСИ предлагает различные программы в области телекоммуникаций, информационных технологий, радиоинженерии, кибербезопасности и других направлениях."
"МТУСИ предлагает как очное, так и заочное обучение, а также некоторые программы могут быть доступны в дистанционном формате."
"Требования к поступлению включают успешное прохождение вступительных экзаменов, предоставление аттестата о среднем образовании и соответствие другим критериям, установленным университетом."
"Да, МТУСИ участвует в различных обменных программах, позволяющих студентам провести семестр или год в партнерских университетах за рубежом."

